（ノノハ）あ…　あんたら…。
You guys...
（ギャモン）おぃ　おい～。
（アナ）へろ～。
どうしちゃったのよ～！
What's wrong with all of you?
（ソウジ）みんな　オルペウス・オーダーとの
連戦で　お疲れなんだよ。
They're tired from their battles with the Orpheus Order.
息をつく暇もなかったからね。
うぅ。
They didn't even have time to catch their breath.
アナが思うに…　もう　ヘロヘロ…。
I think... I'm totally worn out.
もう…　しばらくは
パズルなんざ…　見たくもねえ。
I don't even wanna see a puzzle for a while.
うっ。
僕もだ。
Me too...
おっ？！
あ～　アナも～。
Me three...
え～っ？！
ああ　いや　別に　俺はまだ…。
Actually, I'm still...
でしょう～！　そうよ！
それが　正しい高校生の…。
Right on!
That's the way you should live your high school-
No-your whole life!
否！　正しい人間の姿なのよ！
今からでも遅くないわ！　恋に！
おしゃべりに　スイーツ！
It's never too late!
Find love! Enjoy a good chat while munching on sweets!
勉強に　スポーツ！
普通の青春を謳歌しましょう！
Studies! Sports!
Let's sing to the glory of youth!
ノーモア　パズル！
No more puzzles!
これで　やっと　みんな
真人間になれるのよ！
You can finally turn into normal people!
（エレナ）全く　情けない姿を
さらしちゃって…。
Boy, you guys sure are pathetic.
（エレナ）これが　ファイ・ブレインの
子供たちの姿とはねぇ…。
Are you really the children of the Phi Brain?
エレナさん　どうして　ここに…　って
その制服…。
Elena? What are you doing here?
Wait, that uniform...
ふっ　あたし…　この学校に
転入してきたの。
Yeah, I've transferred to this school.
lost te saguri de sagashiteta
Lost, trying to find it blindly with my hands.
tozasareta mirai no kotae nante doko ni mo nai
But the key to the locked future is nowhere to be found.
hashiru shoudou ima kaidoku funou
Undecipherable urges surging.
found kudaketa hazu no unmei wo
I found the fate I believed broken.
mijukuna yume no naka de kikoetekitan da
I heard it in my immature dream.
saigo made I'll be there for you
I'll be there for you till the very end.
tachitomaranai kono hari dake wa
I can't stop. I hear nothing else.
boku no asu wo kizamu oto tsukisasu
How this needle carves my future.
shinjitsu kara nigetara ima
I'm running away from the truth now.
genjitsu ni mo maketara ima
I'm losing to reality now.
nani ga nokoru no (nokoru no)
What will be left?
kazoekirenai kono kizu dake ga
The countless scars on my body
boku no kinou wo zanzou toshite kataru
are the only thing telling the story of my past.
unmei ga hodokete mo ima
Even if fate falls apart now,
sonzai wo kowashite mo ima
even if existence shatters now,
boku no michi wo yuku yo
I'm walking down my own path.
It's now or never.
This is what they say: "Live your life today."
There will always be, there will always be a way.
It's Not Puzzle Time!
（生徒たち）
エレナ！　エレナ！　エレナ！　エレナ！　エレナ！
Elena!
（エレナ）みんな！　ルート学園でも
エレナを　よろぴろり～ん。
Pleasy be nicey to me now that I'm at Root Academy!
Of coursy!
（一同）よろぴろり～ん。
Aizawa, my boy!
（武田）相沢　ぺろりん。
（相沢）ナオ　ぺろりん。
Nao, my boy!
It was worth staying alivey!
（２人）生きててよかった！
ぺろりん。
（エレナ）発売中のＣＤも
買えぽろり～ん。
Buy my newy CD too!
（一同）買うぽろり～ん。
（エレナ）ぽろぺろり～ん。
Sure thingy!
Sweety!
（一同）ぽろぺろり～ん。
Likey honey!
なんで　おめえが
転入なんか　してくんだよ。
Why did you transfer here?
どうでもいいでしょう。
そんなこと。
That's not important.
それより　あんたたち
大変みたいね。
But I see that you guys had it hard
with those Orpheus whatever guys.
オルペウス・オーダーとかとの戦いで。
（ギャモン）まあな…。
I guess.
でもね　そのおかげで　みんな
真人間への道を歩き始めてね。
But because of that they've all embarked on the path to a normal life!
パズルなんか忘れて　１週間くらい
のんびりしたいな～って→
They even said they want to take a week off from puzzles.
思い始めたとこなのよ。
ふ～ん。
いや　だから　俺は別に…。
Hey, I said I'm not...
Then how about a trip to a southern island?
じゃあ　南の島なんて　どう？
（一同）えっ？！
連れてってあげましょうか？
南の島。
I could take you all to a southern island.
（一同）え～っ？！
マジか？！
You serious?
あたしの転入記念ってことで
ご招待してあげてもいいわよ。
I may even invite you to celebrate my transfer.
やった～！　すてき～！
Hurray! Awesome!
（アイリ・ミハル）うわ～！
（アイリ）すごい！
（ミハル）広～い！
Wow!
So big!
（タマキ）水谷さん　逆之上さん
勝手な行動は　慎んで。
Ms. Mizutani, Ms. Sakanoue, please don't run around recklessly.
（アイリ・ミハル）は～い。
ふふ～ん　いいでしょ　この島。
Okay!
Nice island, isn't it?
（２人）はい。
でも　ホントに私たちまで→
Yeah!
But why did you invite us?
連れてきてもらっちゃって
よかったんでしょうか。
私なんか　学校も違うのに…。
何　言ってるの。
I don't even go to the same school...
What are you saying?
あなたたちも
オルペウス・リングの被害者でしょ。
You've suffered from the Orpheus rings too.
はい？
ああ　いいのいいの　気にしないで。
Huh?
Ah, never mind, it's nothing.
And the more friends you have, the more fun it is!
それに～　お友達は
多い方が楽しい！
ちょっと　よしなさいよ。
（アナ）あれ？　照れてる～。
Hey, get off me!
Oh? You're blushing!
しかし　つくづく　ついてないね。
ノノハ君は。
But Nonoha's still not here.
About 12 Hours Earlier
3 P.M. Japan Time
（キュービック）まさか　部活の試合と
重なるなんてね。
Bad luck that her club's game was at the same time.
シュート！
アタック！
（ギャモン）しかも　３つだぜ。　３つ。
And not just one, but three! Three!
まっ　あいつだったら
泳いででも来んだろ。
I can even imagine her swimming here.
はぁ…　南の島…　はぁ…　私も…
行くから…　待ってなさいよ～！
Southern island...
I'm going too...
So wait for me!
Welcome to the POG's greatest luxury villa!
（エレナ）みんな　ようこそ！
ＰＯＧが誇る超高級別荘へ！
（ギャモン）
へっ　なかなかのもんじゃねえか。
This is quite impressive.
（ミハル）すてきです！
（アイリ）うん！
It's wonderful!
Yeah!
I'm going in first!
おっしゃ！　一番乗りだ。
（ギャモン）こら！　待て！　てめえ！
Hey, wait!
どけ！　てめなんかにゃ
一番は　わ・た・せ・ねぇ～！
Outta the way! I won't let you be first!
おお？！　あっ！　開かねえ。
I-It won't open.
何っ？！
そうか　こいつは　パズルだ！
What?
I see! It's a puzzle!
何だと！
見ろ　ドアにあるのは　プラス！
Look! A plus is written on the door.
プラスは　マイナスの逆！　引くの逆！
つまり　押すってことだ！
Plus is the opposite of minus, the opposite of subtracting!
Which means we need to push!
よっ。　ううっ　う～！　うっう～！
It won't open.
開かねえな。
こんなの　パズルなわけ
ないじゃない！
Why would this be a puzzle?
Let me make this clear: puzzles are banned on this island!
言っときますけど　この島に
いる間は　パズル禁止だから。
すまん…　たぶん聞き間違いだと
思うんだが…　今　お前　なんて…。
Um, I think I misheard something...
What did you just say?
パズル禁止って言ったのよ。
え～っ？！
I said that puzzles are banned.
What?!
（ギャモン）おい！
そいつは　いくらなんでも…。
Come on, that's overdoing it.
Nonoha asked me to make sure that you guys don't do any puzzles.
（エレナ）あたし　ノノハから
頼まれてるんだから。→
あんたたちが　パズルやらないように
見張っとけって。
なんだと！　ノノハのやつ！
What the hell is she thinking?!
You're on vacation. Forget about puzzles.
（エレナ）これは　バカンス。
パズルのことは忘れなさい。
（ミハル）うわ～！　きれ～い！
So beautiful!
どっちを向いても　海なんですね。
And there's ocean wherever I look!
絶海の孤島だからね。
周り３６０度　海よ。
It's because we're on an island in the middle of the ocean.
We're completely surrounded by the ocean.
思いっきり楽しんでね。
Enjoy your stay.
ふっ　ありがとう　エレナさん。
Thank you, Ms. Elena!
あっ…。　エレナでいいわよ。
同い年でしょ？
Just call me Elena.
We're the same age anyway.
うっ…　うん　エレナちゃん。
（２人）うふふふっ。
Okay, Elena!
Whoa, this room's crazy!
≪うほほ～！　すげ～　この部屋！
≪（ギャモン）何だ？！
What the...!
The whole room's filled with puzzles!
部屋中　パズルだらけだ！
しかも　どれも　なかなか
いいパズルじゃねえか。
They ain't half bad either!
（キュービック）
さすが　ＰＯＧの別荘だね。
It's the POG's villa after all!
It's like a toy box!
（アナ）
おもちゃ箱の中みたいなんだな…。
I'll free all you puzzles!
全部　俺が解放してやるぜ！
I'll free more than you!
（ギャモン）いやあ　俺の方が
てめえより　たくさん解放…。
パズルは　禁止！　いいわね。
（一同）はい。
Puzzles are banned! Understood?
Yes, ma'am...
ほらほら　海に行くわよ。
Now, move it! Get to the beach!
うふっ　どう？
これが　アイドルの本気よ。
How do you like the full power of an idol?
（アナ）
う～ん　気持ちいいんだなぁ！
It feels so nice!
ぱあ～っ！
（アイリ）アナ先輩　すてきです！
Ana, you look amazing!
Holy crap.
（タマキ）く　悔しいけど。
Get in the water!
（エレナ）
さっさと　海に　入りなさい！
Right now!
ぶわっ！
ぷわっ！
What the hell...
てめえ！
（ギャモン）何すんだ！
...are you doing?!
（ギャモン・カイト）うりゃ～～～！
（ギャモン・カイト）おりゃ　おりゃ　おりゃ
おりゃ　おりゃ　おりゃ！
（ギャモン・カイト）どっせ～い！
（ギャモン・カイト）うっら～～～！
（ギャモン・カイト）飽きた。
We're done.
パズル　やらせろよ！
そうだぞ！　パズル部屋　開けやがれ！
Let us solve puzzles!
Yeah! Open the puzzle room!
じゃあ　ぶざまに土下座して
お願いしなさい！
Well, if you beg on your knees,
そしたら　考えなくも…。
（一同）お願いします　エレナ様。
then I might even con-
Please, O Great Elena!
あんたたち　プライドもないの？！
ダメよ！　パズルは禁止！
Don't you guys have any pride?
No! Puzzles are banned!
Uif qvaamf sppn jt pvst!
ピゼレレーメン　イコレアヂ。
はぁ？　何？
Huh? What?
なっ？　言葉が　パズルに
なっちまってる！
He's speaking in puzzle!
I see! It's all shifted one letter!
そうか！　一文字ずらしだ。
ピゼレレーメン…→
Uif qvaamf sppn...
The puzzle
room...
イコレアヂ。
jt pvst!
is
ours!
カイトの欲求が限界を超えている！
Kaito's demand cortex is overloading!
キグンエビオ！
Ublf uif lfz!
いや～！
No!
キグンエビオ～！
Ublf uif lfz!
Take the key!
（エレナ）パズルは　禁止って
言ってるでしょう！
I told you puzzles are banned!
≫ピゼレレーメン　イコレアヂ。
青春って感じだね。
Uif qvaamf sppn jt pvst!
This is true youth!
そうでしょうか…。
I'm not so sure...
≫ピゼレ！　ピゼレ！　ピゼレ！
もう　いいかげんにして！
Qvaamf! Qvaamf! Qvaamf!
Get lost already!
（一同）あっ！
ふん。　誰が　あんたたちなんかに！
I'm not giving it to you!
てめえ！　どうすんだよ？　鍵！
知るもんですか！
Hey!
How are we supposed to open it now?
Why should I care?
あっ。　な…　なんだ　それ…。
Huh? What's that?
何？　ん？
What's what?
パズル？
（エレナ）何？　この石…。
Puzzle?
What's that rock?
石碑か　なんかか…？
Is it some kind of monument?
さすがは　ＰＯＧの島だね。
It's the POG's island after all.
ひょっとして　愚者のパズルか…。
Maybe a Fool's Puzzle?
あっ　まさか…。
知ってんのか？
No way...
You remember something?
こんなところに　あれが？
Why would that be here?
ＰＯＧが生み出した…
最も忌まわしい存在と言われた→
The most shameful of all the POG's creatures...
あれが…。
It's...
お～　う～　ノーモア　パズル！
（一同）お～！
No more puzzles!
ギブミー　トロピカル　パラダ～イス！
Give me a tropical paradise!
（エレナ）ちょ　ちょっと　あんたたち！
Hey! Hey, wait!
つまり　それって　すげえ危険な
パズルってことじゃねえか！
That means it's an insanely dangerous puzzle!
（ギャモン）なら　俺たちが
解放してやらねえとな。
Guess we gotta solve it!
パズルタイムの始まりだね。
あっ　お前　それ。
It's puzzle time!
That's not your line!
アナも頑張って　解くんだな～！
I'll try to solve it too!
ふぅ　ふぅ　話を最後まで…
聞きなさいよ…　まったく　もう。
At least listen to what I was going to say...
こん中だな。
（ギャモン）行くか！
It's in here?
Shall we then?
（キュービック）待って！
こんなことも　あろうかと。
Wait! I'm prepared for this.
なんだか　変な虫とか　いそう…。
へぇ…。
I hope there aren't any weird bugs around here...
お～い　行くぞ！　はぐれんな～！
Hey, let's go! Don't lag behind!
（アナ）これは…。
（キュービック）道が　２つに分かれてる。
Oh, my!
The path splits in two.
つまり　こいつが
最初のパズルってわけだ。
This must be the first puzzle.
（アナ）おお！
右か左…　２つに１つか…。
Left or right... One in two.
シンプルだが　思いっきり
難易度　高え…。
It's simple but tough as hell!
ていうか　ヒントも何も無いんだけど
これ　ホントに解けるの？
But there aren't any hints. Can this really be solved?
心配すんな　キュービック。
Don't worry, Cubic!
パズルである以上　必ず
ヒントがあるはずだ。　どっかにな。
If this is a puzzle, then there must be hints somewhere!
パズルならね…。
（ギャモン）くそっ　どこだ？　ヒントは！
If it's a puzzle...
What's the damn hint then?
だから　ここにあるのは
パズルなんかじゃなくて…。
I'm telling you, this isn't-
やっぱりだ！
この隙間から見ると…。
I got it!
From this crack, it looks like...
答えは　右だ！
the character for "right"!
Right
（キュービック）さすがは　僕のカイト！
ええっ？！
Nothing less from Kaito!
Right
（ギャモン）次は　俺がもらうぜ！
ふざけんな！
The next one's mine!
You wish!
この場所で　漢字って
変でしょうが！　もうっ！
Why would there be a kanji here?
That's just nuts! Come on...
よ～く　探せよ！
Look around carefully!
（キュービック）
もう　探すところがないよ…。
I've looked everywhere already.
（ギャモン）諦めるんじゃねえ！
きっとある！
Don't give up! There must be something!
（アナ）根性　根性～。
Keep it up! Keep it up!
今度は何？
What is it this time?
きゃ～！　ガ　ガ　ガ　ガイコツ～！
I-It's a skull!
あっ？！
そんなとこに　あったのかよ！
Ah, there you are!
よっし！　これで　完成だ！
Okay, now it's complete!
ふう。
手間のかかるパズルだったぜ。
This one was tough to finish.
次　行くぞ！
（一同）しゃあ！
To the next challenge!
Stop!
スト～ップ！
（一同）えっ？！…　ん？
話を聞きなさいって
言ってるでしょう。　さっきから。
Listen to what I'm saying for God's sake!
Got it? It's not a puzzle that's hidden here.
いい？　ここにあるのは
パズルなんかじゃないわ。
ここに眠っているのは…。
（ギャモン）アントワネット！
Sleeping here is...
Antoinette, you can't fool us now.
今さら　そんな言葉にゃ
だまされねえぜ。
えっ？！
ノノハに　何て言われたか知らねえが
俺たちは　パズルを解く。
I don't care what Nonoha told you, but we're solving puzzles.
はあ？！
危険なパズルを解放するのは
僕たちの使命なんだ。
Huh?
It's our duty to solve dangerous puzzles!
何人たりとも止められないんだな。
さあ　次のパズルに行くぞ！
Not even a whole army could stop us!
Onward to the next puzzle!
おうよ！
よしっ。
Great!
ぴったんこ！
（アナ・キュービック）お～！
Perfect!
（２人）完成！
Complete!
Oh, it's a magic square?
こいつは　魔方陣か？
（キュービック）うん　間違いないね。
このマスは　１１。
Yeah, no doubt about it.
This piece is eleven.
これを生かして
土砂に埋もれていない→
Starting from here, we should complete the magic square
from the 6x6 pieces not covered by rocks!
６×６マスの中に魔方陣を作る。
なるほど。
I see...
（ギャモン）
んじゃ　さっさと始めようぜ。
Let's get it done then!
（キュービック）２人とも
ここは　僕の指示に従って。
Follow my lead this time!
勝手にしなさいよ　ふん。
（アナ）フレ～！
Whatever.
（キュービック）できた！
（ギャモン）よっしゃあ！
Done!
Hell yeah!
んじゃ　次　行くぞ！
次こそ　俺様が解く！
Let's move on!
I'm solving the next one!
そうは　いくかって！
みんなで解けばいいじゃない。
In your dreams!
We should solve them together!
（アナ）仲よしが　一番なんだな。
Yeah, it's more fun together!
（ミハル）
どこに行っちゃったんだろう？
お兄ちゃんたち。
Where have they all gone?
（アイリ）いた？
あっ　いいえ。
Find them?
No, not yet...
こっちも見当たらな～い。
I couldn't see them anywhere either.
何か　あったんでしょうか。
Did something happen?
Himekawa's with them, so I don't think we should worry.
姫川さんが一緒なら
心配ないと思うけど…。
みんな！
（３人）あぁ？
Girls!
カイト君たちを探してて
大変なものを見つけたよ。
I found something terrible while looking for the others!
はぁ　はぁ
次が　ラストステージみたいだな！
Looks like this is the last stage!
なっ…　何だ　こりゃ？
What's this?
なっ！　マジかよ？
You're kidding me...
あ～！
すごい！
Incredible!
うっ　これって…。
This...
これが　パズルなのか…。
Is this a puzzle?
それは…　パズラよ。
That's... the Puzzla.
パズラ？
そう…。
Puzzla?
Yes.
（ギャモン）何だ　そりゃ…。
言ったでしょ。
What's that?
I've told you. It's the most shameful of the POG's creatures.
かつて　ＰＯＧが生み出した
最も忌まわしい存在。
そっか！　入り口にあった看板に
書いてあったのは…。
Ah, so on the stone it said...
（エレナ）そうよ…　パズラ…。
パズルなんかじゃないわ！
Yes, it was "Puzzla."
It's not a puzzle!
もう　分かったでしょう？
いや…。
Get it now?!
No.
えっ？！
こいつも　パズルだ。
This is a puzzle as well.
バカなの？
聞こえるんだ。　パズルの声が…。
Are you retarded?
I can hear it.
The puzzle's voice.
解いてくれって　言ってるんだよ！
It's asking me to solve it!
パズラだろうが　何だろうが
俺が解いてやるぜ！
Puzzla or not, I'm solving it!
え～っ？！
（ギャモン）最後は俺様が決めてやんよ。
The last one will be mine!
There's nothing puzzle-like about it! Hey!
だから　これの　どこが
パズルだってのよ。　こら～！
一見　パズルにゃ見えねえが
そいつは罠だ。
It doesn't look like a puzzle at first, but that's just misdirection!
（キュービック）さっすが　カイト！
おお！　分かった！　あれだ！
You're amazing, Kaito!
I got it, it's that!
Those scratches are the puzzles!
あの甲羅が　パズルになってるに
ちげえねえ。
何？！
ああ　確かに数字らしきものが。
What?
They do look like numbers!
よっしゃ　いただき！
待て　こら！
It's mine!
Hey, wait!
（カイト・ギャモン）おりゃ～！
ビビった。
That scared me shitless.
（ギャモン）死ぬかと思った…。
I thought the world just ended.
（エレナ）パズラのセットは　古くて
崩れやすいから　気をつけてね～。
"The Puzzla's set is old and it might collapse, so be careful!"
Say that beforehand!
先に言え～！　おっ。
言おうとしたけど
聞かなかったでしょうが。
I was trying to, but someone wouldn't listen!
（男Ａ）「なんだ　ここは？」。
（男Ｂ）「分からん…」。
What's this place?
I don't know.
（男Ｂ）「気をつけろ」。
（男Ａ）「ああ　分かってる」。
Be careful.
I know.
（男Ａ）
「おい見ろ！　まさか　足跡か？」。
Look! Is that a footprint?
（男Ｂ）「お前の嫁さんよりも
大きいんじゃないか？」。
It's bigger than your wife.
「どうかな」。
「待てよ　そういえば…」。
I wonder.
Wait, that reminds me...
「どうした？」。
「聞いたことがあるんだ」。
What?
I've heard of this...
「あれは確か…」。
「何かいるぞ！」。
There was that...
Something's there!
（男Ｂ）「パズラだ！」。
The Puzzla!
（パズラ）「グォオ～～～！」。
これは「大怪獣パズラ」と言ってね。
This is The Giant Monster Puzzla,
かつてＰＯＧが制作した
特撮映画なんだ。
a monster movie made by the POG.
莫大な予算を投じたにも
かかわらず　大赤字に終わってね。
The production costs were gigantic, but it was a total failure.
（ギャモン）だろうな…。
No surprise.
It's a stain on the POG's history
今では　その存在は
ＰＯＧ最大の黒歴史とされ→
もはや　口に出すことも許されない
忌まわしいもの…。
and is considered the most shameful of all the POG's creatures...
まさか　この島で
撮影されていたとはね。
I had no idea it was filmed on this island.
（映画のナレーション）「こうして　パズラは
漆黒の闇の底へと沈んでいった。→
And thus the Puzzla sunk to the darkness of the depths!
だが　愚かな人間の
パズルへの欲望が消えぬかぎり→
But as long as foolish humans continue to seek puzzles,
また　第２第３のパズラが
生まれてくるだろう」。
it may return again and again!
You kept solving puzzles that weren't even there.
（エレナ）でも　まさか　ありもしない
パズルを解いちゃうなんて→
あんたたちって　本当に
天才的なパズルバカね。
You really are genius puzzle freaks.
これで分かっただろう？
You get it now? It's impossible for us to rest without puzzles.
パズル抜きで休むなんて
最初から無理だったんだよ。
（ギャモン）特に　こいつは　超バカな
パズルバカだからな。
Especially this guy. He's a totally retarded puzzle freak!
んだと？！
おっと！
本当の事を言っちまったぜ。
What was that?
Whoops, I let the truth slip.
まったく…。
Oh, please.
いいわ。　それじゃ　今から　パズルで
ビシバシ　痛めつけてあげる。
Fine then. I'll give you all a painful lesson in puzzles!
Puzzle Power Camp begins now!
パズル強化合宿の始まりよ！
（２人）えっ？！
うふふっ　ここにあるパズルを使って
私が特訓してあげるわ。　どう？
I'll train you using the puzzles here!
What do you say?
へっ　望むところだ。
Just what I wanted!
その前に　おめえが捨てちまった
パズルルームの鍵　どうすんだ？
But what about the puzzle room key that you threw away?
まあ…　無くなっちゃったものは
しょうがないわね。
Well... what's gone is gone.
おい！
すっぱりと諦めて…　えっ？！
Hey...
So just give up and...
Nonoha?!
（３人）ノノハ？！
えっ！
Huh?
No way!
（ミハル・アイリ・タマキ）うそっ！
（キュービック・アナ）えっ？！
ぷはっ…。
（カイト・エレナ・ギャモン）えっ？！
（一同）ノノハ！
Nonoha!
おい…。
Hey...
まさか…。
No way...
（カイト・ギャモン）ノノハ！
Nonoha!
（２人）やっ　うわ～っ！
うはっ　うっ。
ノノハ…。
Nonoha?
はぁ…　はぁ…　船が　なかったから
泳いで来ちゃった。
I was late for the last ship, so I swam.
はぁ…　てへ…。
てへじゃねえよ。
Teehee.
This isn't the time for "teehee."
恐ろしい精神力だな…。
はぁ…　しんどかった…。
That's some fearful power you have.
It was tiring.
（２人）あっ？！
それは…。
Hey, what's that?
パズルルームの鍵！
The puzzle room's key?!
みんな　お待たせ～！　さあ一緒に
青春を謳歌しましょう。
Sorry for the wait, guys!
Let's sing to the glory of youth!
トロピカルタイムの始まりよ！
ノノハ！
It's tropical paradise time!
Nonoha!
ん？
よくやった！
You did great!
何？
鍵が見つかったぞ！
What?
We found the key!
パズル特訓タイムの始まりだ！
ノノハも　早く来いよ！
Puzzle Power Camp starts now!
Nonoha, you come too!
はぁ？！
（ギャモン）サンキュー　ノノハ！
What?!
Thanks, Nonoha!
やったぜ！
待て　こら！　どういうことよ！
We did it!
I'll leave the rest to you!
What's going on here?!
うわ～！
ビーチバレーは？！　スイカ割りは？！
What about beach volleyball?
And chopping watermelons?
≪トロピカルフルーツは？！
ねえ　私のセクシービキニ姿　どう？
And tropical fruits?
Don't you want to see my sexy bikini?
楽しそう　エレナちゃん。
えっ？！
You look like you're having fun, Elena.
転校して　よかったね。
I'm glad you transferred.
あっ　私は　別に…。
Oh, well, I...
≪言いなさいよ！　ねえ！
私のトロピカルタイムは？
Tell me then! What about my tropical time?!
Hey! What did I swim six hours for?!
≪ねえ！
６時間　泳いで来たんだから。
Are you even listening?!
（エレナ）ほらほら　ノノハも
いいかげんに諦めて！
Oh, come on, Nonoha! Just give up already!
（エレナ）女は潔く！
Girls shouldn't make such an unsightly fuss!
そんな～！
But...
eiyuu kidori itsu datte shinjita muteki no kankaku
I think I'm a hero and believe that I'm invincible.
tatakatte iru no wa chikyuu no tame nanka janai
I'm not fighting for the world.
motto mai peesu de
It's for a more personal,
sou motto shoujikina negai no tame
a more honest wish.
nando to naku kizutsuite mo
No matter how many times I'm hurt